v0.0.1
    MapGen de base.
    Genere une Room, verifie qu'elle tient dans la map.
    Si elle tient dans la map, verifie qu'elle n'entre pas en collision avec une room existante.
    Si tout est OK, elle est posée sur la map. Une nouvelle generation se poursuit.


# TODO:
    - Une nouvelle room doit être testée à une case de la précédente. Une "porte" / chemin les relie ensuite.
    - Une room peut être deux rectangles fusionnés, pour des formes plus sympas.
    - Une fois toutes les iterations faites, on regarde si il y a des passages possibles entre deux rooms autres.
    - Forme aleatoire des rooms, pour eviter sentiment artificiel.
            > Sur les bords, 55% 1, 45% 0. Si 010 = 000. Si 101 = 111.
